A DI DE or 9A B OD AN VL 71 ON 9E.
A DI DE R 9A B. OD AN VL 71 ON 9E.
BAMORO 9ABOBOANVL7ION9
BAMOR9 ABOANVL7ONSE
Kaian, you're back.
Kaian, kamu sudah pulang.
Whose child is it?
Anak siapa?
What child?
Anak apa?
Tell me, whose child is it?
Katakan, anak itu milik siapa?
You killed Xu Xi.
Kau mencelakai Xu Xi.
and my mother.
dan ibuku.
You ruined my family.
Kau menghancurkan keluargaku.
You despicable man.
Orang yang licik.
Shameless.
Sungguh tidak tahu malu.
You should be the one to die.
Yang seharusnya mati adalah kamu.
Enough, Liu Kaian.
Cukup, Kaian Liu.
Do you think I want to?
Kamu kira aku bersedia?
I did it for you.
Aku melakukannya untukmu.
For your stupid company.
Demi perusahaanmu yang jelek itu,
I'll trade my body for your performance.
aku akan mengganti kinerjamu dengan tubuhku.
What's wrong with raising a child?
Apa salahnya membesarkan anak?
This is equivalent exchange.
Ini pertukaran setara.
How shameless
Kau tidak tahu malu
to say that.
baru bisa mengatakan hal seperti ini.
Now,
Sekarang,
Take your bastard
bawa anak harammu
Get lost!
Pergi!
I feel sorry for Xu Xi.
Aku sungguh merasa tidak layak untuk Xu Xi.
How could I fall in love with a man like you?
Bagaimana bisa menyukai pria sepertimu?
I'm even more ridiculous.
Aku lebih konyol.
How could I steal you from her?
Aku bahkan merebut sampah sepertimu darinya.
Fight!
Pukul!
It's better if you kill me.
Lebih baik kau membunuhku.
It doesn't matter anymore.
Aku tidak peduli lagi.
Get lost.
Pergi!
I can't find you.
Bibi tidak bisa menemukanmu.
Let me see you.
Biarkan aku melihatmu.
What's wrong?
Ada apa?
Where's Yale?
Di mana Yalu?
I told her to get lost.
Aku menyuruhnya pergi.
What?
Apa?
I'm sorry to Xu Xi.
Aku bersalah pada Xu Xi.
I'm sorry.
bersalah padanya.
It's too late now.
Sekarang sudah terlambat.
Kaian.
Kaian.
You have your mother,
Kau masih punya ibu.
and my daughter.
dan putri,
and your company.
dan perusahaanmu.
Don't think like that.
Jangan berpikir seperti itu.
I have my company.
Aku masih punya perusahaan.
and my mom.
Aku dan ibuku.
Kiki.
Kiki.
I beg you, do me a favor.
Aku mohon padamu, bantu aku.
What is it?
Bantuan apa?
I like you.
Aku menyukaimu.
I know you like me too.
Aku tahu kau juga menyukaiku.
When we get married,
Kita berdua menikah,
your brother will help me.
Kakakmu pasti akan membantuku.
Then the company will be saved.
maka perusahaan akan terselamatkan.
So you married me
Jadi, kau menikahiku
for the company.
demi perusahaan?
If the company saved me, I can make money.
Jika perusahaan menyelamatkanku, aku bisa menghasilkan uang.
I can buy you a lot of things.
Aku bisa membelikanmu banyak barang.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
I will give you the best.
Aku akan memberimu yang terbaik.
You don't love me at all.
Kau tidak mencintaiku sama sekali.
You just want your company.
Kau hanya demi perusahaanmu.
I love you.
Aku mencintaimu.
But...
Tapi...
Look at me now.
Lihat aku sekarang.
I'm like a stray dog.
Aku seperti anjing yang kehilangan rumah.
How can I love you?
Bagaimana aku bisa mencintaimu?
In your heart,
Sebenarnya di dalam hatimu,
I'm just a stepping stone.
aku adalah batu loncatan.
No.
Bukan.
Kiki, how about this?
Kiki, begini.
I'll propose to you.
Aku melamarmu.
Marry me, please marry me.
Menikahlah denganku.
Liu Kaian.
Kaian Liu.
You really let me down.
Kau sangat mengecewakanku.
This is your nature.
Inilah sifat aslimu.
Nothing you say is true.
Tidak ada yang benar darimu.
Don't go.
Jangan pergi.
Don't go. Don't go. Let me go. What are you doing?
Jangan pergi! Jangan pergi! Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan?
I like you. What are you doing?
Aku menyukaimu. Apa yang kau lakukan?
Liu Kaian.
Kaian Yoo.
Liu Kaian, are you out of your mind?
Kaian Yoo, apa kau gila?
Help me.
Tolong aku.
Are you crazy?
Kau gila.
Liu Kaian, let go of me! Let go of me!
Kaian Liu, lepaskan aku! Lepaskan aku!
Let go!
Lepaskan!
You bastard!
Kamu brengsek!
Kiki.
Kiki.
I was wrong.
Aku salah.
Ah.
Ah.
Kiki.
Kiki.
So
Ternyata
this is how you give up on a man.
menyerah pada seorang pria.
What else can you do besides being sarcastic?
Apa lagi yang bisa kau lakukan selain bersikap dingin?
I'm grateful to Liu Kaian.
Aku juga akan berterima kasih kepada Kaian Liu.
You don't want such a good wife.
Tidak mau istri yang begitu baik,
for free.
diberikan padaku secara cuma-cuma.
If you mention him again, I'll cripple you.
Jika kau mengungkitnya lagi, aku akan menghabisimu.
Okay, I won't.
Baik, jangan diungkit.
Okay.
Begini.
Let's go.
Saatnya berangkat.
I have the check ready.
Aku sudah menyiapkan cek.
I'll go by myself.
Aku akan pergi sendiri.
This is between us.
Ini urusanku dengannya.
Whether it's good or bad,
Baik atau buruk,
no matter it's good or bad.
pada akhirnya harus ada hasilnya.
But...
Tapi...
Ji Jiang,
Jijiang.
You've helped me too much.
Kau sudah banyak membantuku.
Let me face it myself this time.
Kali ini biarkan aku menghadapinya sendiri.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't be hurt by him again.
Aku tidak akan disakiti olehnya lagi.
Miss Kiki.
Nona Kiki.
Thank you for coming today.
Terima kasih kamu bisa datang hari ini.
My wife, Xu Xi.
Istriku, Xu Xi.
is confirmed dead.
sudah dipastikan meninggal.
As her husband,
Sebagai suaminya,
I must hold a farewell ceremony for her.
aku harus mengadakan upacara perpisahan untuknya.
Liu Kaian.
Kaian Liu.
Today is the acquisition contract signing day.
Hari ini adalah hari akuisisi dan tanda tangan kontrak.
Who are you disgusting?
Kamu membuat siapa yang menjijikkan?
Miss Kiki.
Nona Kiki.
Watch your language.
Tolong perhatikan kata-katamu.
After all,
Bagaimanapun,
the dead should be the priority.
korban lebih penting.
Xu Xi is dead.
Xu Xi sudah mati.
She's really dead at this moment.
Saat ini dia benar-benar mati.
But it doesn't hinder us from signing the contract.
Tapi itu tidak menghalangi kita untuk menandatangani kontrak.
Yes.
Ya.
You have to wait
Kau harus menunggu
after I finish the funeral.
aku menyelesaikan pemakaman.
Sure.
Baiklah.
I can wait.
Aku bisa menunggu.
Maybe a day
Ini mungkin satu hari.
Maybe a year.
Mungkin setahun.
My love with my wife is very deep.
Hubunganku dengan istriku sangat mendalam.
Maybe this will be a lifetime.
Mungkin ini akan menjadi seumur hidup.
Then you have to wait.
Kalau begitu, kau harus menunggu.
You love her so much.
Kau sangat mencintainya,
yet you want to use her death to play dirty.
tapi malah menggunakan kematiannya untuk bermain curang.
Liu Kaian, do you have any limits?
Kaian Liu, apa kau punya batasan?
But she's dead.
Tapi dia sudah mati.
What can I do?
Apa yang bisa kulakukan?
What if Xu Xi is still alive?
Bagaimana jika Xu Xi masih hidup?
Okay.
Baiklah.
If she's alive,
Jika dia masih hidup,
let her stand here and sign it.
suruh dia berdiri di sini dan tanda tangan.
Not only that.
Tidak hanya tanda tangan,
I'll even give you the company, okay?
aku bahkan akan memberimu perusahaan, oke?
I'll sign it for her.
Kalau begitu, aku akan menandatanganinya.
Actor Form.
formulir aktor.
[Ni Ying Yang as Liu Kaian]
Ni Xiaoyang sebagai Liu Kaian.
Playing Xu Jinxi
Jue Fu'er sebagai Xu Xi.
Kei as Yan Jiaying
Yan Jiaying sebagai Kiki.
Alan Wang as Chen Yalu
Wang Xingchen sebagai Chen Yalu.
An as Wu Chun Xiang
An Yu sebagai Wu Chunxiang.
Cao Lihua as Xu Mu
Cao Lihua sebagai Xu Ibu
Zhang Jianing as Yi Yi.
Zhang Jianing sebagai Yi Yi.
Liu Weizhou as Lu Wenjun
Liu Weizhou sebagai Lu Wenjun.
to perform.
mengikuti pertunjukan.
Zhu Asia.
Asia Zhu.
Libin Liu.
Liu Libin.
Wei Chuan
Wei, Chuan.
Wang Jingjing
Wang Jingjing.
Wu Yi Yi, Wang Yi, Ma Jing
[Wu Il Joo, Wang, Yi, Ma, Jing]
Jang A-soo.
Jang A-soo.
Hello. Hello.
Lu Cai Yun.
Chen Xin.
Esther Chen.
Han Chao.
Han Chaochao.
Zhao Yi Cheng.
Zhao Yicheng.
Wang Tieling.
Wang Tieling.
Xu Zhenbin.
Xu Zhenbin.
Chen Man-gu.
Chen Wanqiu.
Staff Form.
Formulir karyawan.
Director team.
Tim sutradara.
Photography crew.
Tim fotografi.
Drama King Jingjing
Wang Jingjing.
Lighting team.
Tim pencahayaan.
The recording team.
Tim rekaman.
The production team.
Tim produksi.
Driver team.
Tim sopir.
Late production.
Produksi tahap akhir.
Tianjin Jiayi Culture Co., Ltd.
PT. Jiayi Culture, Tianjin.
The Disappearing Love.
Lagu "Lost Love"
composed by Zhang Xu.
Lagu Zhang Xu.
Production company.
Perusahaan produksi.
Tientsin Film Pictures Co., Ltd.
Industri Film Ratusan Kaisar Tianjin
[Tianjin Film Co., Ltd.]
Perusahaan produksi bersama.
Beijing Gaxi Culture Co., Ltd.
PT. Media Jiaxi Beijing.
Beijing Wonderful Forest Movie and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Film dan Budaya Hutan Ajaib Beijing.
Beijing Deep Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi Jing Shen Beijing.
Ming Xie Group.
Perusahaan Ming Xie.
Tientsin Yu Castle International Hotel.
Hotel Internasional Tianjin Yu Jiabao.
Tientsin Hilton Hotel.
Hotel Hilton Tianjin.
Beijing Steel Hotel. Hello.
Hotel Bata Beijing.